Es war eine sehr schöne Überraschung, als Hansjörg mir die Nachricht von deiner grossen Spende übermittelte. Im Namen des Kirchenchors möchte ich dir dafür ganz herzlich danken. Geld singt zwar nicht, aber ohne geht es halt doch auch nicht, und es ist sehr beruhigend, wenn der Boden der Kasse nicht schon durchschimmert. 
Ich nehme es auch als ein Zeichen, dass wir als Kirchenchor auf einem guten  und nachhaltigen Weg sind, und das freut mich. Ich schätze dein auf verschiedenen Ebenen hör- und spürbares Engagement im Chor sehr.
